# JSexArrays
С помощью функции splice необходимо вырезать 6-й элемент массива. В результате ваш массив должен стать короче на один элемент.

Используйте функцию forEach.
Внутри цикла создайте новый массив объектов.
В процессе создания нового массива объектов, избавьтесь от ключа id.
То есть в вашем новом массиве не должно быть id в каждом конкретном объекте.
По новому массиву объектов, полученному с помощью функции forEach пройдитесь методом map()

На каждой итерации цикла мы получаем один объект из массива объектов. Берем этот объект и преобразоваем его поля по следующим правилам.
Вам пригодится документация по дате и по строкам.

Для поля Name: с помощью функций работы со стрингами делаете первую букву большой, остальные маленькие (ДЖИП -> Джип)

Для поля url: добавить перед ним «http://»

Для поля Description: с помощью функций работы со стрингами делаете обрезание до 15 символов. После добавляем многоточие (…) Остальное отбрасываете.

Для поля date: создать объект даты из заданных миллисекунд и потом отобразить в виде «2015/07/02 14:15»
Для этого надо открыть документацию по дате.

Для поля params: из значений ключей сформировать строку типа «true=>80». Для выполнения задания можно обращаться к полям объект params напрямую.
То есть params.status и params.progress

Создать новое поле isVisible. Переложить в это поле значение поля params.status.

После всех преобразований функция map вернет вам новый массив. Теперь с помощью функции filter вам необходимо выбрать только те элементы у которых isVisible == true. Пример работы функции filter есть в презентации.

Полученный результат печатаем в консоль.
Для печати используем отдельную функцию как в прошлых заданиях. То есть вынесете console.log в отдельную функцию.

Пример результата (количество элементов в результате должно быть не два а сколько укажете в переменной):

data = [{
    url: "http://desktopwallpapers.org.ua/mini/201507/40069.jpg",
    name: "Chevrolet",
    params : "true=>80",
    isVisible : true,
    description : "be conveyed to ...",
    date : "2015/01/25 14:15"
},{
    url: "http://desktopwallpapers.org.ua/mini/201507/40068.jpg",
    name: "Dewoo",
    params : "true=>88",
    isVisible : true,
    description : "sing color to a...",
    date : "2015/12/18 15:35"
}]
